# zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqbm/ptzhsyqjjf/fdzdgknr/hzgfxwj

栏目路径: zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqbm/ptzhsyqjjf/fdzdgknr/hzgfxwj
文档总数: 42 | 已完成: 0 | 失败: 0 | 排队: 42

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发《平潭综合实验区科技特派员年度服务考核办法》的通知 | 2025-12-15 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发《平潭综合实验区2025年电动摩托车（含电动三轮车）以旧换新补贴活动方案》的通知 | 2025-05-22 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发《实现2025年一季度经济社会发展良好开局的若干措施（经发领域）实施细则》的通知 | 2025-02-07 00:00:00 |  | queued |
| 关于电动摩托车（含电动三轮车）以旧换新 补贴活动方案的补充通知 | 2024-11-29 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局等5部门关于印发《平潭综合实验区电动摩托车（含电动三轮车）以旧换新补贴活动方案》的通知 | 2024-11-15 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于开展消费品以旧换新主题活动资金申报工作的通知 | 2024-11-15 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局 国家税务总局平潭综合实验区税务局 中华人民共和国平潭海关关于印发《平潭综合实验区“入区退税” 申报指引》的通知 | 2024-11-12 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局 平潭综合实验区自然资源与生态环境局 平潭综合实验区农业农村局 关于印发“平潭岚碳”生态产品管理办法（试行）的通知 | 2024-10-29 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发《平潭综合实验区基本公共服务标准（2024年版）》的通知 | 2024-07-02 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发统计行政处罚适用简易程序实施办法的通知 | 2024-04-23 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局 平潭综合实验区财政金融局关于印发《平潭综合实验区科技特派员专项资金管理办法》的通知 | 2024-04-12 00:00:00 |  | queued |
| 印发《关于做好2024年一季度经济 社会发展工作实现“开门红”“开门稳” 若干措施（经发领域）实施细则》的通知 | 2024-03-06 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发《平潭综合实验区科技类校外培训机构准入实施办法（试行）》的通知 | 2023-07-06 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于公布行政规范性文件清理结果的通知 | 2023-07-05 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发平潭综合实验区推动经济平稳向好发展的若干措施的通知 | 2023-06-30 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发助企纾困若干措施（经发领域）实施细则的通知(2022年12月31日止) | 2022-04-24 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于废止总部经济政策配套文件及停止执行部分产业政策内容的通知 | 2022-01-12 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发《平潭综合实验区限上商贸业提质增效奖励办法的实施细则》的通知（适用期间为2021年1月1日至2022年12月31日） | 2021-12-22 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发《平潭综合实验区经济发展局工业和信息化领域行政裁量权基准》的通知 | 2021-10-19 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发平潭综合实验区2021年淘汰落后产能工作方案的通知 | 2021-06-15 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区口岸办公室关于印发《平潭口岸专项资金管理暂行办法》的通知 | 2020-12-16 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局等四部门关于印发《平潭综合实验区进一步促进总部经济发展的实施细则》的通知 | 2020-12-09 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发平潭综合实验区关于进一步加强塑料污染治理实施方案的通知 | 2020-11-13 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发《项目前期专项业务经费使用管理办法》的通知 | 2020-11-10 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发《平潭综合实验区农贸市场建设改造和管理提升专项资金管理办法》的通知 | 2020-09-15 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发《“平潭老字号”认定管理办法（试行）》的通知 | 2020-09-06 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发《平潭综合实验区农贸市场建设改造标准（1.0 版、2.0版）、平潭综合实验区农产品批发市场建设改造标准》的通知 | 2020-08-27 00:00:00 |  | queued |
| 关于《平潭综合实验区科技特派员专项资金管理办法的补充规定》的通知 | 2020-04-08 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发《平潭综合实验区科研项目经费 管理办法》的通知 | 2018-12-18 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区关于印发服务外包示范园区和重点企业认定管理暂行办法的通知 | 2018-05-07 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发《平潭综合实验区固定资产投资项目节能审查实施办法》的通知 | 2018-03-27 00:00:00 |  | queued |
| 转发福建省发展和改革委员会转发国家发展改革委关于印发不单独进行节能审查的行业目录的通知 | 2017-12-20 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于公布规范性文件清理结果的通知 | 2017-09-29 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发《平潭综合实验区电能替代工作实施方案》的通知 | 2017-07-05 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于转发《福建省级生猪储备管理办法》的通知 | 2017-06-20 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于加强散装汽油安全管理的通知 | 2017-02-10 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关 印发《平潭综合实验区经济发展局关于通过法定途径分类处理信访投诉请求清单》的通知 | 2016-11-23 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于印发《平潭综合实验区经济发展局行业监管随机抽查工作实施细则》的通知 | 2016-10-18 00:00:00 |  | queued |
| 关于供电公共服务监管措施的通知 | 2016-09-29 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发《安全生产约谈制度》《安全生产一票否决制度》《安全检查和隐患整改台账管理制度》的通知 | 2016-09-27 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于 共同做好中小企业公共服务平台建设的通知 | 2015-12-03 00:00:00 |  | queued |
| 关于印发企业安全生产诚信体系建设实施方案的通知 | 2015-04-02 00:00:00 |  | queued |